大家好，今天欢迎来到lingo marina我要教你如何习惯
当我们所有人都开始学习一种语言时，英语中过度使用的单词的数量
一组非常基本的单词，例如非常重要的like和所有这些以及as
我们随着语言的发展而不断地继续使用它们，而这
让我们的演讲无聊好，所以今天我们要深入探讨您的演讲，
会找出那些过度使用的单词，我会给你其他的选择，所以你
听起来更像是母语使用者，并且使您的演讲更加多样化，所以
如果您有兴趣继续观看此视频，请将该视频带给您
最空白的[音乐]
第一个字是，但是记得我在一些视频中告诉过您
这个词，如果您需要一些时间才能思考接下来会发生什么，我想
就像溜冰，所以这个意思是完全不同的，我们要谈谈
大约是指当您喜欢某物时，您崇拜某物并且
我立即使用同义词而不是说我喜欢你可以说我佩服
我喜欢这个，它比它强一点，这意味着你是
我真的很喜欢我崇拜的东西，你也可以说珍惜，这意味着
对您来说很重要的事情如果您在谈论一个人，我会珍惜您
例如，您爱上了一个男人或一个女孩，而不是说我喜欢她
你可以说我喜欢她，这是一个有点英国，但它也用在
美国英语也很重要，下一个单词很重要，我知道我们从一年级开始学习
当我们开始学习英语但我们可以说很重要时，这意味着您不能
没有它，我的工资对我来说至关重要，因为没有它
我将无法生存并挽救生命，或者您也可以说
例如，如果您在谈论一个重要的人，那将是非常重要的
对你像你丈夫一样，你可以说一个很重要的话，这个短语是
在美国使用很多，因为当您邀请一对夫妇时，您可以说请
过来给你带来另一个重要的人，因为你不知道是否
该人已婚，或者可能仍在约会，所以您可以说
重要的其他意思是一个人对您很重要，而他就是您或
她对其他人是重要的，对于某些人，您与重要的其他人一起生活
时间，您也可以使用“必不可少”一词，例如用于
对您来说很重要，以便维持您的日常工作。
是我生活中不可或缺的一部分，因为我需要它来开展业务和打电话
我的父母[音乐]
新这个词在英语新产品中被一遍又一遍地使用new new
周等，但是您可以在步骤中使用一些单词，例如更新
这是iPhone的更新版本，它具有三个摄像头，而不是
说一个新版本，你可以圣。更新它，因为实际上更多
准确，因为您正在谈论的是他们带来的新升级
是的，您知道的更新版本与现代现代相同
世界现代计算机为现代人提供的除臭剂下一个词是真的
我们说了很多，它真的很美，真的很神奇，我真的
一遍又一遍地喜欢它，但是你可以说它要高得多
例如，这栋建筑比另一栋高得多
建立良好的状态，或者不说我真的爱你
可以说我爱你到月球来回，所以有不同的表情
你可以用来代替这个词，我真的很喜欢
使演讲多样化的最好方法之一就是尽可能多地阅读，并且
尽可能多地听有声读物，因为如果您正在读一本书，
作者不会像其他任何时候一样一直使用好看
因为人们在与专业人士写作时会尽力而为
今天，这个视频是由一个应用程序赞助的，该应用程序可以让您真正快速地阅读书籍
他们被称为眨眼，您可以在十五分钟内阅读或收听任何书籍
当我总是喜欢20个清单时，这在我们的现代世界中是不可思议的
我想阅读的书，有时要花我几个月才能完成一本书
但是通过林肯的应用程序，您可以从一个特定的主题中获得最重要的想法
本书，您不必花数周的时间阅读整个手稿，这是
他们的应用程序看起来像我目前正在读Tony Robbins的钱，因为我
开始了实际的书，已经过了三个星期，因为我有很多东西
想要无用的信息围绕主要信息太多
概念，所以我最终在毯子上阅读了它们，它们有不同的类别
它们可以帮助您导航，并且还具有精选列表，例如“新建”
《纽约时报》的畅销书，因此，如果您正在寻找想要的东西
现在阅读，您只需使用他们的列表中的前100个，
我下面的链接将完全免费获得7天，这是您的机会
阅读英语并阅读最精彩的内容，然后如果您决定
要继续拥有完整的会员资格，您将获得25％的折扣，请记住，您有7天的时间
免费，您可以随时取消，并在您喜欢的时间和时间享受精彩的内容
您首先写的是个人陈述，激励性信件或电子邮件，
以和开头的句子在语法上不是很正确
通常，除了我说的以外，人们还会以诸如“ more”之类的词开头
而且，像所有这些单词一样，您的演讲也更加多样化，如果
如果您正在参加雅思考试，那么您正在参加托福考试。
学术写作人们真的很注意它，我知道在托福考试中
如果您继续使用蚂蚁，那么如果您没有足够使用这些单词，那么您将获得雅思考试
在俄勒冈州，他们实际上会降低您的成绩，所以请确保
并被更多的取代，此外我想补充
等等，请不要以姨妈为开头，也不要在她看到你
克劳迪乌斯叔叔和他在一起很有趣，这个词也确实被广泛使用并且可以
被很多词取代，就像你会说这很酷
与其说这很有趣，不如说这令人着迷
游戏让我着迷，而不是说这个哥们是
有趣的是，她说这很迷人，当然，您可以说
但是我们在这里学习更多的词汇，所以如果您正在写的话，可以
这下来你做得非常出色，别忘了在Instagram上给我加标签
当你这样做的时候，因为我喜欢看你的故事
我是Instagram上的母语Marina，很多人问我如何学习新知识
词汇，这是您学习的一种方式，只需用一个词就可以了，
再说一遍，你写下这个词的同义词可能正在使用我的视频
使用您自己的研究，然后尝试在演讲三中替换它，或者
四次，这就是你的大脑将学习如何使用的方式
不同的单词好，有人会认为这是一般的赞美，例如
这是一个不错的选择，听起来像是一个普通的选择，所以如果您想
真的告诉别人您对他们的结果印象深刻，不要说
好结果，说出惊人的结果，说出令人着迷的结果，说出令人着迷
结果说出令人印象深刻的结果，所以很多话比
好，因为这里的某个地方很棒，这就是我们在这里的方式
在这里某处着迷，我仍然会知道你知道低一点，非常好
如果您正在学习
英式英语聪明的人打扮的时候
你今天看起来很聪明你今天看起来很聪明，这意味着你在穿裙子
你正在化妆你的头发梳好了这是英国人
美国版的smart很聪明，人们经常说这个词，他是
聪明的人，什么是聪明的小狗？天哪，所以他们一直都在使用聪明的东西，但是
您可以将其替换为其他单词，是的，您可以说的很聪明，可以说的很棒
你可以说得很快，你可以说得很明智，你可以说出天才
用这些词代替聪明是的，再解释一次这个词真的很基础
但是当有人谈论某事时，我想在演讲中说些什么，而我
不太了解，我告诉他们您能否详细说明一下
多说点什么，而不是说您能解释一下吗
我想我可以再详细说明一下，这听起来真的
美国人喜欢这种表达方式，请您详细说明拉蒙，也可以
请问您能为我澄清一下吗，好吧，他可以请您澄清一下吗
例如，我们经常使用的下一个词是我非常喜欢这个东西的东西
这是一件非常有趣的事情，而不是您可以说概念的事情，但是
确实，您需要在上下文中查看其他同义词，以便您可以使用
而不是因为事情再说而只是说一声
尴尬，因为这意味着您实际上并不了解
这个概念是因为您一直在说事情，而不是说事情
要替换的概念的其他同义词
有趣的概念，看到看到的东西，哦，天哪，有这么多的同义词
这个词，我认为您必须学习所有这些内容，因为如果您正在阅读
您会看到很多英文单词，例如瞥见
面对某个人，我有点了解宇宙，或者当我凝视时
盯着它意味着我一直在看着你为什么你盯着我
观察我正在观察的东西我正在从窗户观察旧金山
哦，不，我只是在上课，注意你注意到我已经做过的事情
注意到一些东西注意到我注意到我注意到我所以有很多同义词
替换看到另一个词也是您还记得我们谈论过的内容，所以这是
有点同样的问题，特别是当您写论文时，
替换所有东西，这太棒了，这真是太棒了，它在您替换时令人着迷
除此外，还有其他类似的东西
因为这使您的演讲更加深刻
我建议改变有这么多同义词要改变有一个同义词
调整一下，您能把我的衬衫放一点，使其更适应吗？
左撇子，所以改造这家公司已经完全
改变了市场，而不是改变了市场，你可以改变它
另一个词是否会被修改并且与名词一样具有吸引力？
调整，改进，修改，最后但并非最不重要的一点是
说伤心，他说她说我说，而新演说中充满了伤心
先生，请问这么多，特别是我记得我在做什么的时候
报告说他们在学校演讲演习，他们告诉我们要替换，甚至禁止
我们利用我们正在做的那些练习，所以您可以说我声称
我在他的讲话中提到的某个日期之前完成了该项目，他说
这将花费一年多的时间宣​​布他宣布将与她争辩
这并不意味着他在向某人喊枪，这意味着他在
提供脂肪，您认为这可能会更糟，建议解释
所以写下这些话，下一次你在谈论某人
说些什么，用那些词代替“说”这个词，所以你已经声称
今天是我的错，伙计们非常感谢您在此方面的专心
上课，谢谢你写下来的东西，并在instagram上给我加标签，以及
非常感谢您喜欢这个视频，因为它希望对您有用
如果您尚未订阅此频道，并且正在学习英语
最多，请不要犯此错误，并订阅点击下面的红色按钮
我会在下一个视频中再见，再见